Compilazione: 'make all' all'interno della cartella Make. Il file eseguibile sarà 'HWC'

Nel file "HW2/main.c" c'è una chiamata alla funzione presente alla fine del file testMainHW2.c,
dove c'è la definizione della suite di testing.
Ogni file nella cartella test contiene tutti i test relativi al particolare flusso in oggetto.

Riguardo i test case, ogni test case ha una propia fixture. Chiama all'inizio una funzione di init
e alla fine una funzione di clean, nella speranza di snellire il più possibile il test vero e proprio.
Non ho commentato le funzioni di init e clean poichè non le ho ritenute importanti 
tanto quanto il codice di sollecitazione vero e proprio.

Sono presenti violazioni di assunzione di progresso finito nei test opportunamente segnalate.

Ho scelto di creare un tipo di dato apposito solamente per i flussi Reader e il flusso Main.
L'implementazione delle liste thread-safe è molto conservativa ed ha un grado di parallelismo 
nullo, ma ho voluto optare per la soluzione più semplice possibile.